Saya gila.
Saya sangat tidak bertanggung jawab.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Saya tidak mampu menangani apa pun.
Saya kehilangan segalanya,
namun saya tidak melakukan apa pun!
Saya tidak dapat melakukan apa pun!
Sayang..
Apakah harimu tidak
menyenangkan, sayang?
Apakah dokter melakukan sesuatu?
Bibi, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tapi haruskah aku
memikirkan masa depanku?
Haruskah saya..
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Biarlah, Bibi.
- Sayang, duduk disini.. Sebentar..
Duduk..
Dengar sayang, aku tidak akan banyak bicara
tapi jika kamu merasakan sesuatu
maka jangan mencoba untuk menekannya.
Berkat Tuhan ada pada Anda.
Dia melihat segalanya.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Dimana kamu menemukannya?
Berikan padaku.  Ayo.
Tidak..
- Naini..
Saudaraku..
- Naini!
Apakah ini sangat istimewa?
Ngomong-ngomong,
itu bukan milik Shivani.
Lalu milik siapa?
Shivani adalah calon
adik iparmu.  Oke?
Anda harus belajar menghormatinya.
TIDAK.
Itu karena saya lebih
menyukai Nona Krishna.
Persis seperti kamu menyukainya.
Apalagi dia harus
menjadi adik iparku.
Itu akan terjadi.
Benar, Saudaraku?
Tidak, Naini.
Hanya aku yang bisa
menjadi adik iparmu.
Tunggu dan lihat saja.
Veer, aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Maksudku.. Benarkah, Veer?
Saya akan menikah sekali.
Dan lihat dia!  Tidak ada persiapan
yang dilakukan dengan baik.
Besok upacara kunyit, Veer.
Apakah ini desain yang dimiliki
perencana pernikahan Anda?
Sebenarnya waktu
yang tersisa tidak banyak.
Shivani benar.
Jika mereka tidak mampu melakukannya
temukan perencana pernikahan lain.
Maksudku, ini pertama kalinya baginya.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Anda tidak menyukai desainnya.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Saya punya ide luar biasa untuk Anda.
Besok adalah Holi.
Jadi, kenapa kamu tidak merayakannya
upacara kunyit sedikit berbeda?
Maksudku, kamu harus merayakan
Holi dan upacara
kunyit bersama-sama.
Benar, Bu?  - Sangat!
Shivani, itu ide
yang luar biasa.
Shivani, aku berjanji padamu
bahwa upacara pernikahan
kami tidak akan terlupakan.
Oke.
Terserah kamu, sayang.
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan membiarkanmu menanganinya.
Dan setelah cincin yang kau
berikan padaku sebagai kejutan..
Apapun untukmu, sayang.
Saya hanya ingin menjadi
Shivani Sahay sesegera mungkin.
Jelas sekali!
Bu, saya akan pergi dan
menyimpan semua barang di gudang.
Hati-hati.
Dimana gudangnya?
- Ke arah sana.
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan mengapa kamu melakukannya?
Aku punya sesuatu milikmu.
Membelok!
Apakah kamu berpikiran
sama denganku, Krishna?
Tinggalkan aku.
Apakah kamu mau pergi?  Pergi.
Antingku.
Krishna, tinggal beberapa hari lagi
dan kemudian, kita akan bersatu.
Aku telah memberimu cincin, kan?
Besok, aku akan
mengoleskan kunyit itu padamu.
Bersiap.
Ya, Shivani!  Kamu ada di mana?
Sivani!
'Aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'TIDAK!  Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa ini
terasa aneh bagiku?'
'Saya.. Saya istri Radhey.'
'Radhey pemilik hatiku.
Hanya Radhey.'
'Hanya Radhey dan tidak ada orang lain!'
'Tidak pernah!'
'Aku tidak bisa mengkhianati Radhey.'
'TIDAK.'
'Sama sekali tidak!'
'Tidak pernah!'
TIDAK!
TIDAK.
Hatiku milik Radhey.
Itu tidak bisa menjadi milik orang lain.
Saya hanya mencintai Radhey.
'Habiskan beberapa hari
terakhir di rumah ayahmu.'
'Setelah itu, kita
akan bersatu.'
'Aku sudah memberimu cincin, kan?'
'Besok, aku akan
mengoleskan kunyit itu padamu.'
Kresna
apakah kamu siap
untuk upacara kunyit?
Dr Veer, saya pikir Anda lupa
bahwa aku adalah janda Radhey.
Melakukan ini..
- Tidak salah melakukan ini.
Tunggu sebentar.
Pernahkah Anda melihat waktu berhenti
hanya karena jamnya
tidak berfungsi?
Krishna, waktu terus mengalir.
Itu berlalu.
Tapi itu meninggalkanmu dengan kenangan.
Setiap momen dikenang dalam
kenangan yang tak terlupakan.
Radhey adalah masa lalumu.
Anda tidak akan pernah melupakan dia.
Krishna, sejauh yang saya tahu
Kenangan Radhey penting bagimu.
Kamu mungkin selalu mencintai
mereka lebih dari kamu mencintaiku.
Krishna, aku tidak punya
masalah dengan itu.
Aku hanya mencari
tempat di hatimu.
Saya tidak mencoba untuk
mengambil tempat Radhey.
Ya Tuhan, Engkau maha tahu.
Kamu tau segalanya.
Anda tahu apa yang dirasakan semua orang.
Hanya Engkau yang tahu mana
yang benar dan mana yang salah.
Saya tidak dapat memahami
peristiwa yang terjadi pada saya.
Hal-hal yang saya
pikir salah kemarin
tampaknya tepat bagi saya hari ini.
Tolong, Tuhan..
Tolong jangan uji aku seperti ini.
Silakan..
Tolong, Tuhan.
Hanya itu saja..
Anda telah memainkan banyak
permainan, Nona Krishna.
Veer hanya bisa menjadi milikku
dan tak seorang pun
dapat merebutnya dariku.
Bahkan jika aku harus menyiksa
diriku sendiri untuk mencapai Veer
maka itu bukan masalah besar.
Hari ini, setelah upacara kunyit
kamu akan diusir
dari kehidupan Veer.
Oh tidak!  Maaf, Tuhan.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Bahkan jika Anda melihat sesuatu
Anda tidak akan bisa
memberi tahu siapa pun.
Apakah saya benar?
Semoga beruntung!
Naini
pergi dan bawakan
pasta kunyit dari kuil.
Ya, Bu.
'Baru beberapa menit
terakhir, Krishna.'
'Setelah itu, Bu Sunaina akan
mengusirmu dari rumah ini.'
'Bu!  Bu, terbakar!'
'Ada sesuatu yang tercampur
dalam pasta kunyit ini!'
'Apa yang kamu lakukan
pada pasta kunyit itu?'
'Cukup!'
'Orang yang melakukan kesalahan'
'harus dihukum.'